Kas sa pole nõus?
Praegu pole väga hea hetk.
Miks?
Me tahame lihtsalt, et see kaoks.
- Miski ei kao.
Milleks tahaksite meie nime muuta?
Folkslagsbankeniks muidugi.
Nordpanka ei ole enam?
- Nordpanka ei ole enam.
Tom?
Kõik tahavad tänapäeval
olla eestlased.
Inimesed mäletavad, et see pank
kuulus kunagi eestlastele.
Ei nad mäleta.
Mõni asi ei kao.
Aga mälestused kaovad.
On sul täna pärastlõunal
minu jaoks aega?
Varsti võtavad sinuga ühendust
meie Rootsi kliendid.
Nad tahavad telekanalit osta.
Vist oli TV2, Eestis.
Ja neil on vaja laenu.
Kuna nad on pikka aega olnud
meie lojaalsed kliendid,
palun hoolitse nende eest
eriliselt hästi.
Lojaalsus kipub
siit maailmast kaduma.
Tahaksin näha,
et seda hoolikalt hoitaks.
Üks asi veel.
Ma ei teadnudki,
et räägid rootsi keelt.
See on tõesti...
- Eestis on kahe nädala pärast valimised.
On üks uus partei,
kes on väga populaarne.
Aga neil pole veel piisavalt musklit
massiivse kampaania jaoks.
Nad vajavad raha.
Meie käest.
Tagastamatut laenu.
Aitäh tulemast.
- Tänage Toomast.
Niisiis, nagu te teate,
on meil varsti valimised.
Ja meil on siin väike partei.
No, mitte selles mõttes, et...
Meil on päris partei.
Hea kommunikatsioon on see, kui
erinevad osad teevad omavahel koostööd.
Sportlased ja kunstnikud.
Autojuhid ja arstid.
Poliitikud ja ärimehed.
Niisiis... Möödunud nädal...
Mõjutas tugevalt tulemusi...
Valimistel.
Aga meie oleme noor erakond,
ja meil napib ressursse.
Vabandust,
äkki te ei suitsetaks?
Hästi, vabandust...
Me sooviksime paluda...
Annetust.
Ja pakume koostööd...
- Ei.
Nii asju ei aeta.
Ei mingit poliitikat.
Aga see on ju see kuradima Eesti!
Ja siin aetakse asju niimoodi!
Minust saab järgmine peaminister!
Ja te näete,
et see mõjutab kõiki, kes...
Edu teile selles.
Siin on rohkem kurve kui Soomes.
Ma olen soomlane.
Aga Rootsi maksab paremini.
Ja neil on Volvo ja kuningas.
Mati käis minu juures.
Ta tahab osta TV2, mida teie sõber...
- Ei.
Ta oleks palju parem omanik.
Ta tunneb turgu.
Nii et see oleks ka meile kasulikum.
Ma ütlesin "kliendid", mitte "sõbrad".
Meie kliendid tahavad laenu.
Sõpradele sa panustad,
klientidesse sa investeerid.
Me oleme klientidele lojaalsed,
sest nad on viimased sada aastat
usaldanud oma äri meie kätesse.
Ja jäävad meie klientideks ka siis,
kui sind ega mind enam pole.
Tööta klientide,
mitte oma sõprade jaoks.
Miks?
- On sel vahet?
Vist mitte.
Aitäh.
Sa tegid Nordpangaga suurepärast tööd.
Kui sa pole just huvitatud millestki,
mis on tõeliselt suur.
Kogu Folkslagsbankeni finantsjuht.
Sa juhiksid Skandinaavia
kõige suuremat panka.
See pole enam küpsis.
See on tõeline pank.
Või on sul midagi,
mis sind siin hoiab?
Ei.